# 3.4
###### 2017-11-13
- [新增] 调整同步的设置选项。提供`移动数据`整合所有`仅Wi-Fi`的选项。提供`高级`整合订阅源设置的全局设置。
- [优化] 侧栏显示登录的RSS服务及登录账号。
- [修复] 修复svg图片问题，现在能正确显示svg的图片了。
- [修复] 修复缓慢滚动时动作栏抖动问题。
- [修复] 修复某些情况下底部动作条显示不正确的问题。
- [修复] 修复卸载的一键分享菜单无法从动作栏移除的问题。

### 3.3.2
###### 2017-10-11
- [优化] 优化一键分享到已安装应用。现在不需要重置菜单了。
- [修复] 修复DashClock中不显示的问题。

### 3.3.1
###### 2017-9-15
- [修复] 修复闪退问题。

# 3.3
###### 2017-9-14
- [新增] 支持在文章界面菜单中添加系统分享功能，实现一键分享到你最常用的应用。（在`设置`-`服务`中开启需要使用的分享。开启后，可以在文章界面的菜单中找到。目前可能需要重置一下菜单。）
- [新增] 支持自定义通知。
- [新增] 支持直接在文章界面播放视频（`实验室`中增加`Video Preview`）。
- [优化] 播放界面支持横屏显示。
- [优化] 禁用音频功能后不会自动下载音频。
- [优化] 其他一些小优化。
- [修复] 修复过滤功能不能过滤某些关键字的问题。
- [修复] 修复微信订阅文章FeedMe Mobilizer解析失败的问题。

### 3.2.1
###### 2017-6-17
- [修复]修复Feedly使用谷歌登陆失败的问题。
- [修复]适配s8等超宽手机。
- [修复]直接在浏览器中打开会标记为已读了。

# 3.2
###### 2017-6-12
- [新增]现在可以在列表页面播放当前列表（此操作会清空播放列表，并且列表最多存放前100条。）
- [新增]同步时自动下载播客音频（下载至少60分钟的音频节目）
- [新增]音频变速
- [新增]快进／快退功能，可以在设置中设置时间。
- [新增]文章页面也支持播放菜单。
- [新增]增加音频功能开关，如果你不需要音频功能，可以关闭它。
- [新增]在设置-界面中增加新选项，在列表页面单击条目可以直接在浏览器中打开。
- [优化]菜单编辑对话框增加重置按钮。
- [优化]卡片布局也支持隐藏摘要。
- [优化]优化播放功能及显示细节。
- [优化]增加connection close选项。
- [修复]加星条目顺序问题。

### 3.1.3
###### 2017-6-8
- [修复]修复已读条目同步后变为未读的问题。

### 3.1.2
###### 2017-5-20
- [优化]现在文章页只需点击1次来`保持未读`，并更新了`保持未读`的图标。
- [优化]订阅源设置页面支持单击复制订阅源链接。
- [优化]为TalkBack完善播放按钮的标签。
- [优化]实验室增加缩略图选择开关（仅用于测试）。
- [修复]修复Inoreader oauth方式无法登录的问题。
- [修复]修复电子墨水屏优化开启后文章页字体可见性差的问题。

### 3.1.1
###### 2017-5-9
- [优化]优化缩略图屏蔽，相同的图片不会重复加入列表。
- [优化]通过后退键离开应用可以隐藏列表中的已读条目。
- [优化]因网络超时而下载失败的图片，会在下次下载时继续尝试。
- [修复]修复bazqux问题，并完善认证过期提示重新登录的提示。
- [修复]修复分菜单模式下，横屏时FAB按钮不显示的问题。

# 3.1
###### 2017-4-28
- [新增]支持线控（播放与停止）。
- [新增]支持设置睡眠时间（在播放界面）。
- [新增]增加订阅源统计（在设置-关于中），能让你更好的了解每个源的阅读情况。
  - 每个订阅源会显示2个数值：
    - 兴趣指数`阅读数 + 加星数 * 2`：数值越高，说明你在这个订阅源看的文章越多，感兴趣的文章越多。
    - 阅读百分比`阅读数 / ( 阅读数 + 浏览数 )`：百分比越高，说明你对这个订阅源越感兴趣。90%以上的会优先显示。
  - 点击单个源，还可以看到5个数值：
    - fetch: 同步到的文章数。
    - filter: 使用过滤功能过滤掉的文章数。
    - glance: 在列表页使用`以上标记为已读`或者`全部标记已读`的文章数。
    - read: 进入文章页阅读的文章数。
    - star: 加星的文章数。
  - 菜单可以选择统计范围（今天，本周，本月，所有），默认为今天。
- [新增]支持Chrome custom tabs。
- [优化]优化布局。删除`摘要`布局。现在如果你使用`列表`布局时，可以设置是否显示缩略图/摘要。
- [优化]添加TTS引擎更换，但是需要重启应用。
- [优化]修改标记已读的时机：
  - 之前进入文章页面时就标记为已读，现在是离开文章页面时标记为已读。
  - 之前文章页侧滑从A文章到B文章，会标记B文章为已读，现在是标记A文章为已读。
- [优化]去掉Embedly mobilizer。
- [修复]修复隐藏广告图片不起作用的问题，并修改提示，说明并不是针对广告，而是所有用户不想看到的缩略图。最多添加32个缩略图，因为太多会影响同步速度。如果继续添加，会将最先添加的移除。
- [修复]修复默认浏览器问题，增加内置选项，现在默认代表使用系统默认值，如果没有设置，就会弹出选择框。

### 3.0.4
###### 2017-4-9
- 新增`显示阅读时间`选项，来控制是否在文章页显示阅读时间提示，默认为不显示。
- 更新`下拉刷新`选项，新增`隐藏已读条目并同步`。
- 现在长按列表页缩略图来标记为广告图片不会在`视觉`布局起作用。
- 现在缩略图会更快显示，但gif只会显示第一帧。
- 播放菜单加入了`向左（右）滑动`快捷手势，可以在`操纵`设置中修改。
- 文章通过TTS播放完以后会自动标记为已读。
- 修复Bazqux同步问题。

### 3.0.3
###### 2017-4-6
- 实验室新增Eink闪屏优化。
- 网页浏览器和图片浏览器现在可以在设置中指定具体的外部浏览器了。
- 特殊处理时间间隔为24小时的选项，现在它只会在凌晨同步。注意，如果凌晨时因为网络不可用而没有同步，那么它会在网络可用后开始同步。同步完会把下个同步时间设置为下个凌晨。
- 缩略图可以长按并标记为广告图片，那么下次再碰到这个图片链接，就不会下载，也不会再缩略图显示。最多添加16个图片为广告图片，如果继续添加，最早加入的广告图片将不再被认为是广告图片。
- 更新部分图标。

### 3.0.1
###### 2017-3-20
- Fixed crash issue.

# 3.0
###### 2017-3-19
- Support podcast (not support `Feedbin`) and TTS. Please read <a href="https://github.com/seazon/FeedMe/blob/master/podcast_tts.md">Podcast & TTS</a> for the detail.
- Provide reading time.
- Add `Podcast` layout, which show play or download progress.
- Add `Lab` in `Settings`, including `Hardware Acceleration`.
- Improve `Accent` color, now support more color and customize color.
